Respuestas a las preguntas de la práctica 3
1.- ¿Cuál es el proposito de trabajar con múltiples ramas?
Flexibilizar la forma en la que los colaboradores cooperan en el proyecto.
La forma en la que Git maneja las ramificaciones es increíblemente rápida,
haciendo así de las operaciones de ramificación algo casi instantáneo,
al igual que el avance o el retroceso entre distintas rama,
lo cual también es tremendamente rápido

3.- ¿Cuál es la ventaja de reorganizar (rebase)?
No hay ninguna diferencia en el resultado final de la integración, 
pero el haberla hecho reorganizando nos deja un registro más claro
Si examinas el registro de una rama reorganizada, 
este aparece siempre como un registro lineal: como si todo el trabajo se hubiera realizado en series, 
aunque realmente se haya hecho en paralelo.